---
ID: 76iRn
総称: null
名称: 三島神社
名称読み: ミシマジンジャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 厚木市
緯度: 35.457428
経度: 139.321609
郵便番号: 2430214
住所: 神奈川県厚木市下古沢659
祭神:
  - ID: vpF
    名称: 大山祇命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 09-03
    備考: 例祭（れいさい）（9月3日近い日曜日）
  - 名称: 新嘗祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 12
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    備考: 新嘗祭（にいなめさい）（12月第2日曜日）
  - 名称: 大祓式
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 12
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    備考: 大祓式（おおばらえのしき）（12月第2日曜日）
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                  | 説明   |
| ---------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1207087-000/ | 神社庁 |
